اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
لا تنسوا ان تشتركو معنا ليصلكم جديد البرامج و الالعاب كل يوم
في هذا لفيديو نستعرض لكم تحميل و تثبيت عملاق التصميم برنامج
Adobe After Effects
البرنامج مفعل بالكامل و صالح للاستخدام مدى الحياة و بنسخة 2020 الجديدة , مع جميع الاضافات
تجدون رابط التحميل اسفل الفيديو تابعوا معنا شرح التثبيت
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 212
نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
تستطيع تحديد خيار لغة تثبيت البرنامج من هذا المربع
وتستطيع تحديد مكان تثبيت البرنامج من المربع الثاني
ثم نضغط على كونتيو لبدء التثبيت
Continue
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة , ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
بعد الانتهاء من التثبيت ستجد ايقونة البرنامج على سطح المكتب , هذه النسخة مفعلة بالكامل و صالحة للاستخدام مدى الحياة
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديدنا كل يوم
تحميل  Adobe After Effects 2020